Версия 1 рабочего счётчика, кривая напрочь, без внешних связей (осталось место только под UART). Собрана на девелоперской плате от производителя  https://www.st.com/en/evaluation-tools/stm8l-discovery.html  и всунута с аккумулятором и макеткой в неврубенных размеров напечатанный на 3D принтере корпус. Собно счётчик воды  подключён на единственную свободную ногу PC0. Почти все ноги съел LCD, но для отладки он весьма ништяк.  Энергосбережению сильно гадит аппаратный опрос состояния датчика с кривыми преываниями, но с работой в хальтовом режиме.  На это пока забито, так как пока проект отложен в ящик ввиду избыточности камня для целей скромного домашнего снимателя показаний водосчётчика. 
